Para la creación de esta animación, he utilizado la figura que hice en la Tarea 4. Para ello, he simulado un podium con tres Box, de distintos tamaños, y dos flechas, una que apunta para la izquierda y otra que apunta para la derecha. Para la translación, he puesto el sensor en las flechas, creando dos sensores, uno que hace que la figura vaya hacia la derecha y otro que hace que vaya hacia la izquierda. 
La trayectoria la he realizado, primero, de izquierda a derecha, a base de ensayo y error, intentando que ninguna parte de la figura se superponga con el podium. Seguidamente, he realizado la translación de derecha a izquierda, de igual manera que la anterior, pero en sentido contrario. Los dos PositionInterpolator se aplican a la misma figura, la de Iron Man.