El programa consiste en un "paint" que es capaz de dibujar líneas y triángulos. Su funcionamiento es muy sencillo, por defecto, el programa empieza en modo línea, con lo que si hacemos click izquierdo en dos puntos distintos de la pantalla, se dibujará una línea en rojo. Por el contrario, si pulsamos el botón derecho, el programa cambia a modo triángulo, con lo que tendríamos que hacer click izquierdo en tres puntos distintos para poder crear un triángulo. Además, he añadido una función adicional con el botón central del ratón, que, haciéndo dobleclick en él, conseguimos limpiar la pantalla. 