Para este proyecto, primero he creado una esfera, seguidamente, he buscado un poco de información para cómo poner la ilumnación a la escena. Una vez conseguido esto, he empezado a poner Quads unos al lado de otros, consiguiendo un "circiuto" con agujeros y columnas. Para recrear las bajas y las subidas, he utilizado el espacio z, aunque sólo sube o baja una unidad. Las limitaciones de mi juego es que la "pelota" siempre superpuesta a lo que sería el circuito, con lo que no sería extraño ver la pelota por encima de las columnas y que no pase nada. Además, como función extra, si pulsamos el botón derecho de nuestro ratón, la pelota irá a su posición incial, reiniciando así la partida.